p228 ~ 242

생성자란
클래스의 구성요소로서 객체를 초기화하기 위해 호출되는 것이다. 호출하기 위해서 new 키워드를 함께 써야한다
자바 프로그램 안에서 클래스를 구성하기 위해 생성자는 항상 기본적으로 만들어져있다.
우리가 원하는 객체를 호출하기 위해서는 먼저 필드를 작성해야 한다. 필드를 작성한 후에는 shift alt s + o 키를 통해 원하는 필드들의 기본 값이 생성된 생성자를 불러 올 수 있다.
 
생성자 오버로딩은 같은 이름을 가진 생성자이면서 매개변수의 순서, 타입, 개수가 다른 것을 말한다. 출력하기 위한 값을 입력할 때 순서, 타입, 개수가 달라도 출력할 수 있게 할 수 있다.

this는 자기 자신이 객체라는 것을 확실히 할 수 있게 해준다. 필드에 있는 변수들과 구분할 수 있게 해주고 붙이지 않고 사용할 경우 오류가 날 수 있기 때문에 사용한다.
this()형태는 생성자 안에 만들어진 중복된 코드들을 제거 해주고 생략해 줄 수 있어 코드 작성을 좀 더효율적으로 사용할 수 있게 해준다.