익명 클래스 -  메소드오버라이딩 - 업캐스팅 - 상속

다형성 3가지
하나의 것이 여러가지의 형태를 가질 수 있는 성질
- 오버로딩 (생성자, 메소드)
- 오버라이딩 (상속관계의 자식클래스의 메소드)
- 캐스팅 (참조변수의 다형성(매개변수의 다형성)) 

추상 메소드
선언부만 작성하고 구현부는 작성하지 않고 남겨둔 메소드가 추상 메소드이다.
추상 메소드를 선언할 때는 abstract 키워드를 함께 표시하며, 메소드의 구현부가 없다는 의미로 중괄호 대신 세미콜론;을 사용한다
abstract void method1(); 

추상 클래스
abstract class ClassB
추상 클래스는 추상 메소드가 1개 이상 선언되면 그 클래스는 추상 클래스로 선언되어야 한다.
자바에서는 하나 이상의 추상 메소드를 포함하는 클래스를 추상 클래스라고 한다.
일반 클래스 처럼 독립정으로 생성자를 호출해 객체를 생성 할 수 없고,
자식 클래스 생성자의 super()를 통해 추상 클래스의 생성자를 호출하고,
추상 클래스에서 부모 객체 생성 후 자식 개체를 생성해야한다.
※ 추상 클래스가 반드시 추상 메서드를 가져야 하는것은 아니다
※ 사용 이유 - 자식 클래스들이 공통으로 가져야하는 메소드가 있을 때
	  - 부모 클래스의 객체를 생성할 일이 없을 때
★ 추상 클래스를 상속받은 모든 자식 클래스들은 반드시 추상 메소드를 오버라이딩 및 재정의하여 구현해야 한다.

인터페이스 (구현 클래스의 기본 틀 제공; 다른 클래스와 코드 사이의 중간 역할)
모든 메소드가 추상 메소드인 일종의 추상 클래스;
추상 메소드와 상수로 이루어져 있다.
인터페이스의 모든 필드는 3가지 public, fianl, static 
메소드는 public / abstract
- 인터페이스를 통해 구현한다

다중 인터페이스 










 
















